[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 19]
Será que pode ser?
Que a Senhora Imortal perdeu o seu poder?
O Senhor Imortal perdeu.
O Reino da Névoa e do Vazio
já não existe.
Sabíamos que assim que conseguisse sair,
A primeira coisa que faria seria
vir acertar as contas connosco.
Então, em vez disso, viemos ter convosco.
Agora que todos perdemos os nossos poderes,
Vamos ver se as suas mãos nuas aguentam.
podem resistir às nossas espadas.
Fomos enganados anteriormente pelo
Imortal Fragmento dos Sonhos.
Pedimos desculpa pela ofensa.
Isto também ocorreu sob a pressão de Dreamshard.
que te torturamos, meu Senhor.
Por favor, compreenda a nossa situação
e perdoe-nos, meu Senhor.
O seu rosto já cicatrizou?
Sim.
Agora que regressaram às
vossas formas mortais,
Regresse comigo
à capital do Reino de Tiansheng.
Relatarei
aqui tudo o que se passou.
Sinceramente a Sua Majestade.
Quanto à sua punição,
Essa será uma decisão de Sua Majestade.
Obrigado, meu Senhor.
Pode ir.
O Senhor Imortal está mesmo morto?
Devo ser feliz...
Ou devo ficar triste?
Agora está livre.
Antes de o Senhor Imortal morrer,
Ela alguma vez perguntou por mim?
Ela nunca teve a intenção de lhe tirar a vida.
Talvez fosse isso que
ela te queria dizer.
Beleza incomparável,
imortalidade-
tudo isto não era nada
mas uma miragem imaginária.
Este Reino de Névoa e Vazio
nasceu das
obsessões ilusórias de Dreamshard.
Agora que Dreamshard se foi embora,
Tudo o que era falso foi completamente eliminado pelo fogo.
E a verdade é revelada.
Então este é o
coração de cristal do Senhor Imortal?
Eu nunca esperei
Ficaria escondido aqui,
no meio deste mar de flores.
Não conseguiste encontrar a Fonte Yuli.
Sua Majestade irá castigá-lo?
A minha consciência está tranquila.
Sua Majestade verá a verdade.
Matando o Espírito
É também uma virtude.
Esse mérito não me pode ser atribuído.
Xiao Yao tinha razão.
Em termos de habilidade,
Desta vez, perdi para os demónios.
Mas independentemente do que acontecer,
Não devo perder a minha integridade.
Importa-se muito com Xiao Yao...
Quer dizer, sobre o que ela diz.
Embora ela seja geralmente
obstinado e desenfreado,
Quando se trata de certo e errado,
Ela nunca é ambígua.
Talvez estivesse demasiado ansioso para vingar o Tan'er.
excessivamente focados em erradicar os demónios,
que acabei por perder de vista
os meus próprios princípios.
Se até alguém como você é considerado
como tendo perdido os seus princípios,
Então, o que é que isso faz de mim?
Não era essa a minha intenção.
Quando Dreamshard te trouxe para a ilha,
Você ainda era jovem.
É claro que não pode.
Pode ser comparado a Xiao Yao,
que cresceu no mundo das artes marciais.
Esta é a primeira vez que vejo isto.
Coras, Caçador de Demónios.
Esta é também a primeira vez.
Eu já te vi sorrir.
Depois de chegarmos à costa,
Quais são os seus planos?
Primeiro irei prestar as minhas homenagens ao meu irmão.
Ok.
Vamos.
Aqui a luz solar é abundante.
Consegue sentir as energias vitais.
do sol e da lua,
do céu e da terra.
Cultive com diligência,
e em poucas décadas,
Voltará a assumir forma humana.
Quando esse momento chegar,
vamos voltar a ser bons amigos.
Folhinha.
Crescem bem aqui também.
Um dia, quando cultivar
uma árvore imponente,
Ninguém se atreverá
Vou intimidar-te de novo.
O que quer dizer com isso?
Consegui sentir o que fizeste com a Pequena Folha.
no Monte Qiansui.
O que fiz?
Eu acabei de
Usei como fisga.
E isto foi apenas para agradar ao Zixiu.
Como o poderoso Senhor Demónio,
Como pode ser tão mesquinho?
— Você é muito mesquinho.
— Está bem, está bem.
Que língua afiada.
Nunca consigo ganhar uma discussão contigo.
Com fome, é?
Vou preparar-te um macarrão.
Como pôde ser tão descuidado?
Não é nada.
Vá descansar por ali.
Mal se recuperou
do ferimento grave.
Não te preocupes.
Agora já sei cortar legumes.
Que tal ires esperar lá fora?
Está muito apertado aqui dentro.
Poderia usar mais espaço.
Vamos lá, pegue nisto.
Tome isto.
Esta taça de massa
pode não ser a mais deliciosa,
Mas fi-lo com as minhas próprias mãos.
Depois precisa de terminar tudo.
O que está errado?
Está quente.
Larga isso!
Largue isso depressa!
Toque nos lóbulos das orelhas.
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrever as estações ♪
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
Eu quis dizer para tocar nos seus próprios lóbulos da orelha.
♪ Nas montanhas, há um monólogo
nas montanhas ♪
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
♪ O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva ♪
♪ A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar ♪
♪ A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela ♪
♪ Aguardar apenas um olhar
teu sobre esta vida ♪
Você deu-se mal
E nem sequer baixou as mãos.
♪ De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento dos astros ♪
Você parece
Incrivelmente inteligente à primeira vista,
♪ Transformo anos de romance
e saudade em vinho ♪
Mas porque é que não faz a mínima ideia?
E quando se trata destas tarefas simples?
♪ De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos ♪
Este.
♪ As tristezas eternas chegam ao fim, o casulo rompido
transforma-se numa arca ♪
EU...
♪ De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento dos astros ♪
Parece que já não consigo utilizar nenhuma das
minhas técnicas.
♪ Dissipei as minhas preocupações
com o orvalho e os fios de cabelo ♪
♪ De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos ♪
Está tudo bem.
♪ Três vidas de alegria,
envelhecendo com um só coração ♪
Deve ser porque mal
recuperou da sua lesão grave.
que não pode usá-los agora.
Dê tempo. Vai melhorar.
Hum.
[Brisa da Floresta]
Não comeu nada antes.
Eu fiz outra tigela para ti.
Experimente.
O meu estado é ainda pior do que eu imaginava.
Não consigo sentir nem o mais pequeno vestígio.
de poder espiritual.
Qual é a origem
deste encantamento que arde no coração?
E existe alguma forma de o combater?
Esta invocação é uma técnica proibida.
No reino dos demónios,
nunca ninguém o usou.
Só ouvi falar
quando a Mãe Primordial Celestial
Ao tentar reparar os céus, ela violou
as leis naturais do céu e da terra.
e depois tirou a sua própria vida
com o Encantamento da Queima do Coração.
Desde então, por todos os Três Reinos,
Ninguém sabia disso.
Restando apenas a lenda da Pedra Celeste.
A Pedra Celeste?
Sim.
A Pedra Celeste
Possui algum poder misterioso,
mas nunca ninguém viu isso de verdade.
Não te preocupes.
Deve haver uma solução.
Mas antes de o encontrarmos,
Prometa-me uma coisa:
Cuide bem de si próprio(a).
e alimente-se adequadamente.
Ok.
Aqui, deixa-me alimentar-te.
É realmente delicioso.
Humanos,
e demónios igualmente,
enfrentarão sempre contratempos,
Mas não há obstáculo
que não possa ser ultrapassado.
Se a sua dor lhe dá mesmo
vontade de desistir,
Assim eu também posso morrer.
Não diga disparates.
Há cem anos,
Eu desiludi o clã dos demónios.
E 100 anos depois,
Eu tornei-me assim,
Sem saber quando poderei recuperar.
Eu simplesmente sinto que
Falhei com o povo do
Vale dos Demónios
e a minha missão como Rei Demónio.
[Brisa da Floresta]
Hong Ye,
Você é um bom demónio—
E mais do que isso,
é um excelente Lorde Demónio.
Perder os seus poderes
É apenas temporário.
Confie em mim.
Por mais difícil que seja,
Vou ficar contigo
e ajudar-te a encontrar a Pedra do Céu.
Eu sou mais forte.
Deixe-me fazer isso.
Tal força
Não é necessário aqui.
Guarde para mais tarde.
Deixe-me.
Como pude deixar-te fazer um trabalho tão grosseiro?
Deixe-me tentar novamente.
Bem...
Vou mostrar-vos as habilidades que acumulei.
ao longo destes anos
viajando pelo mundo das artes marciais.
Durante milhares de anos,
Sempre fui eu que
protegi os outros.
Nunca pensei nisso agora,
Eu, um velho demónio,
Precisaria de proteção contra
uma rapariga jovem como tu.
Que lindo.
Sabe os nomes
dessas constelações?
Humanos,
para observar os movimentos
do sol, da lua e das estrelas,
selecionaram 28 funcionários exemplares,
chamadas Vinte e Oito Mansões.
E as Vinte e Oito Mansões
estão ainda divididos em 4 grupos,
nomeadamente
Dragão Azul do Leste,
Tigre Branco do Oeste,
Pássaro Vermilion do Sul,
e a Tartaruga Negra do Norte.
E cada uma destas mansões
também possui o seu próprio nome específico.
Olhar,
Aquele
é a quinta mansão do Dragão Azure—
Coração, a Raposa "Yin".
Aquele?
Sim.
Só reconheço a Ursa Maior.
que utilizo para me orientar à noite.
As 7 estrelas da Ursa Maior
Cada um deles tem também o seu próprio nome.
Isso mesmo.
Dubhe,
Curiosidade,
Pekda,
Eu tremo,
Alioth,
Carpinteiro,
e a Al-Qaeda.
Você sabe muito.
No meu tempo livre, longe do cultivo,
Eu iria para o reino humano.
e arranje alguns livros antigos para ler.
Para passar o tempo.
Que maravilha!
Toda a minha vida,
Li apenas alguns livros de contos.
Tudo sobre académicos talentosos
e mulheres belíssimas.
Os personagens destas histórias
nunca se preocupava com a comida ou com a roupa
e focou-se apenas no romance.
Entretanto,
Eu estava faminto
enquanto lia sobre
os seus casos amorosos.
Quanto mais lia aqueles livros,
mais raiva me sentia.
Então, eventualmente, deixei de os ler.
Deixe-me assumir o controlo.
Eu aprendi como.
Está cansado?
Descanse.
Estou a descansar.
Está acordado(a).
Manhã.
Bom dia.
Deixe-me preparar-lhe um pequeno-almoço fresquinho.
Experimente.
Como é?
Hum,
Muito fresco.
Eu costumava pensar
Aquele peixe só podia ser consumido cozido.
Mas, certa vez, o meu pai e eu
foram capturados por piratas.
Vê-los comer peixe daquela maneira,
Percebi que os peixes podiam realmente
ser comido desta forma.
E então?
Depois
Fiz amizade com aqueles piratas.
Eu até aprendi algumas coisas
regras de sobrevivência no mar, segundo eles.
Por exemplo,
recolha de água da chuva,
Usar espelhos para sinalizar e pedir ajuda,
coisas deste género.
De volta ao Vale dos Demónios,
Você também era assim.
Nada te poderia surpreender.
É diferente.
Há muito mais coisas boas
no Vale dos Demónios
do que alguma vez tiveram.
E você é muito mais difícil de lidar
do que eles eram.
No entanto,
Você é muito mais bonito do que eles eram.
Eu tive muita sorte.
Hong Ye,
Posso falar sobre algo consigo?
Ensine-me algumas técnicas e feitiços.
A viagem de regresso é longa,
e se nos depararmos com perigo,
Eu também nos poderia proteger.
Poderia usar as técnicas que me ensina.
Para nos proteger a ambos.
Tudo bem.
Comecemos
então pela técnica de controlo do vento.
Como podemos construir este barco?
Acelerar?
Está pronto?
Sim.
♪ Mil anos se passaram ♪
♪ Transformando-se em lágrimas
que transbordam dos meus olhos ♪
♪ E o luar para curar a tristeza ♪
♪ A doçura do mundo
sabe sempre ao mesmo que a primeira vez ♪
♪ As alegrias e tristezas dos meus sonhos ♪
♪ Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma ♪
♪ E no meio do vento e da chuva,
à deriva e rodopiando ♪
♪ O navio do destino
enfrenta sempre as ondas ♪
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todo o meu amor e ódio ♪
♪ Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração ♪
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todos os meus sonhos e as minhas bebidas ♪
♪ Com um par de olhos a mais, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas ♪
♪ De hoje em diante, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa ♪
Esforçou-se tanto para me consolar.
♪ Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa ♪
Se não me recompor,
♪ A partir de agora,
com coragem audaciosa e desejo mútuo ♪
Eu não estaria a desiludi-lo?
♪ Abdicamos de três vidas de casamento,
apenas para realizar os nossos desejos ♪
♪ As alegrias e tristezas dos meus sonhos ♪
♪ Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma ♪
♪ E no meio do vento e da chuva,
à deriva e rodopiando ♪
♪ O navio do destino
enfrenta sempre as ondas ♪
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todo o meu amor e ódio ♪
Mas neste mundo caótico,
♪ Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração ♪
Como poderei proteger-te
nos dias que se avizinham?
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todos os meus sonhos e as minhas bebidas ♪
♪ Com um par de olhos a mais, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas ♪
♪ De hoje em diante, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa ♪
♪ Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa ♪
♪ A partir de agora,
com coragem audaciosa e desejo mútuo ♪
♪ Abdicar de três vidas de casamento
apenas por ♪
[Túmulo do falecido guarda Feiyu Lu Tong]
♪ Os nossos desejos ♪
Irmão.
Voltei.
Eu, Pianpian, estou de volta.
Agora,
Pode dizer-me o que aconteceu
quando o meu irmão morreu?
[Há alguns anos]
Este é o lugar.
Lu Tong, confirmou?
Será que o demónio da montanha
está mesmo a esconder-se aqui para se cultivar?
Senhor,
Ando aqui de tocaia há um mês.
Aquele demónio da montanha sai
para devorar pessoas durante o dia.
e regressa ao pátio à noite
para cultivar.
Está a viver aqui há anos.
Tudo bem.
Escutar.
Dois de vós, fiquem de guarda nas
portas da frente e das traseiras.
O resto de vós,
entre comigo
e estabeleceram a Formação dos Oito Yang.
Qin Ge,
Você guarda a porta da frente.
Sim.
Bingzhu
Você guarda esta porta.
Entendi.
Se o demónio da montanha regressar mais cedo,
Avise-nos imediatamente.
Compreendido.
Vamos.
Demónios...
São todos demónios...
Comandante!
São todos demónios!
Ele!
O...
Lu, estes são os nossos camaradas
com quem passamos todos os dias.
Como conseguiu obrigar-se a fazer isso?
Mais bronzeado!
É inútil.
O meu coração já se foi há muito tempo.
Seu monstro!
Na verdade, você é um demónio!
Na verdade, quando irmão e irmã
trabalham juntos,
Não há nada que não consigam alcançar.
Bingzhu
Tens uma irmã incrível.
Lu Tong.
Você disse-me uma vez
que também tem uma irmã bondosa,
e só se juntou à Guarda Feiyu
Para a vingar!
Por que razão está disposto a tornar-se um demónio agora?
A minha irmã ainda está viva.
Ela caiu nos braços do Espírito.
Eu prometi trabalhar para o Spirit.
e dê-lhe 100 meninas jovens
em troca da liberdade de Pianpian.
Trocar 100 vidas inocentes
pela liberdade da sua irmã—
Acha que ela gostaria disso?
Pianpian não sabe disso.
O espírito levou o meu coração
e substituiu-a por uma pedra.
Ela disse que a partir daquele momento,
Estaria livre de desejos.
e invencível.
Mesmo assim, falhei.
Fui derrotado por vós, irmãos.
Leva o meu coração de pedra
e apresente isso como a sua conquista.
Bingzhu.
Se algum dia encontrar Pianpian,
Por favor, cuide bem dela por mim.
Nunca desisti de salvá-la.
Dez pessoas saíram,
e apenas um novato regressou.
Não só sofremos grandes perdas,
Mas não capturou um único demónio.
Por que razão voltou, afinal?
Meu Senhor.
Na verdade, não voltei de mãos a abanar.
Bom.
Pelo menos temos algo
para relatar a Sua Majestade.
Toda a sua equipa, exceto você,
está morto,
mas não nos podemos dar ao luxo de perder
o salário atribuído por pessoa.
dos superiores.
Eis o que faremos:
Reabasteça a sua equipa rapidamente.
De agora em diante,
Será o capitão desta equipe.
É o único?
Quem sabe disso?
Todos os nossos homens que morreram nesse dia
estão aqui enterrados.
Obrigado por preservar
A honra do meu irmão.
Onde vai?
Isso já não interessa.
Estou prestes a entrar no palácio
para ver Sua Majestade.
Uma vez que falhei com a confiança de Sua Majestade
nesta viagem,
esta visita ao palácio
pode acabar na minha morte.
Esta é a chave da minha casa.
e todas as poupanças que acumulei
ao longo dos anos
estão escondidas no canto sudeste
do meu pátio.
Vá esperar-me a casa.
Se ainda não tiver retornado
até às 23h00,
pegue no dinheiro
E saia o mais depressa que puder.
Quanto à tarefa confiada a Lu,
É tudo o que posso fazer.
Precisa mesmo de ir?
Devo manter-me fiel aos meus princípios.
Sempre tive para onde ir.
Seja no âmbito humano
Ou no Reino da Névoa e do Vazio,
é tudo a mesma coisa.
Se precisa de seguir os seus princípios,
Então guardarei a sua casa.
e aguarde o seu retorno.
Se não conseguir mesmo voltar,
Preciso de te incomodar.
Para cuidar do Tan'er por mim.
Por favor, fale com ela.
e tente fazê-la
abandonar as suas obsessões.
e entrar no ciclo da reencarnação
o mais rapidamente possível.
Eu, o sujeito culpado Bingzhu,
Falhei com a graça de Vossa Majestade!
Aguardo o castigo de Vossa Majestade!
Sujeito culpado: Bingzhu.
Recebeu a missão de
eliminar os demónios para o povo,
No entanto, vocês abrigavam secretamente seres malignos.
permitindo que prejudiquem as pessoas.
Enganou-se em busca de fama.
e prejudicou os seus colegas.
Sua Majestade
examinará certamente este assunto minuciosamente.
e não demonstrar qualquer clemência.
O indivíduo culpado, Bingzhu, será agora
lançados na prisão imperial
e executado num dia determinado!
Embora tenha falhado nas minhas obrigações,
Há razões para o que aconteceu!
Solicito apenas uma audiência com Sua Majestade.
para que pudesse pedir desculpa pessoalmente!
Pedir desculpa?
Sua Majestade deseja apenas a Primavera de Yuli,
Não são as suas desculpas.
Após buscas extensivas,
os Guardas Feiyu
Obtivemos a água da nascente
do Monte Tianyu.
Sua Majestade está atualmente
a tomar o medicamento para cuidar da sua saúde.
e não tem tempo para se importar com
as suas desculpas.
O Espelho de Kunlun ainda não está concluído.
Como conseguiu obter
a Fonte Yuli?
Atreve-se a apresentar água de nascente falsa
como tributo?
Ji Yan,
Está a enganar Sua Majestade!
Está a enganar-me?
Mas parece-me que
quem me está a enganar é você, Bingzhu.
Sua Majestade!
Reconhece essa pessoa?
Claro que sim.
Sua Majestade,
aquele que nos prejudicou
É exatamente isso, Bingzhu.